



Troca de pneu furado.

Inicio

1. Pare o carro no acostamento;
2. Abra o porta-malas;
3. Coloque o triângulo de sinalização perto do veiculo;
4. Pegue os equipamentos necessarios no porta-malas;
5. eleve o carro perto da roda que será trocada até a roda sair do chão;
6. Pegue o estepe no porta-malas;
7. Retire as porcas do pneu que será trocado;
8. Retire o pneu furado;
9. Coloque o estepe no lugar do pneu furado;
10. Aperte levemente as porcas;
11. Abaixe o carro;
12. Guarde as ferramentas;
13. Guarde o pneu furado no porta malas;
14. Aperte as porcas do espete com firmeza;
15. Retire a sinalização da pista;

Fim da troca de pneu